_Статья базы знаний_

# #61 Инструкция подключения мобильных устройств к

Wi-Fi сети Пироговского Центра Описание

Решение

МИНИСТЕРСТВО ЗДРАВООХРАНЕНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

федеральное государственное бюджетное учреждение

«Национальный медико-хирургический Центр имени Н.И. Пирогова»

**(ФГБУ «НМХЦ им. Н.И. Пирогова» Минздрава России)**

Инструкция подключения мобильных устройств к Wi-Fi сети Пироговского Центра

## Для владельцев техники Apple:

|   |   |   |
|---|---|---|
|1.|![Инструкция подключения мобильных устройств к Wi-Fi сети  Пироговского Центра](<Инструкция подключения мобильных устройств к Wi-Fi сети  Пироговского Центра.png>)|Для подключения к сети NMHC_Client, можно просканировать QR код.|

|   |   |   |
|---|---|---|
|2.|![Инструкция подключения мобильных устройств к Wi-Fi сети  Пироговского Центра](<Инструкция подключения мобильных устройств к Wi-Fi сети  Пироговского Центра 1.png>)|После подключения, необходимо ввести номер телефона на странице регистрации. Для перехода на страницу, можно просканировать QR Код.|

Для владельцев техники Android:

|   |   |   |
|---|---|---|
|1.|![Инструкция подключения мобильных устройств к Wi-Fi сети  Пироговского Центра](<Инструкция подключения мобильных устройств к Wi-Fi сети  Пироговского Центра.jpeg>)|Откройте список доступных беспроводных сетей на Вашем устройстве и подключитесь к сети **NMHC_Client**|

|   |   |   |
|---|---|---|
|2.|![Инструкция подключения мобильных устройств к Wi-Fi сети  Пироговского Центра](<Инструкция подключения мобильных устройств к Wi-Fi сети  Пироговского Центра 1.jpeg>)|При успешном подключении появится предложение ввести свой номер мобильного телефона и нажать кнопку<br><br>«Получить код». Если страница не открылась автоматически, необходимо зайти в браузер и набрать в адресной строке:10.1.250.250|
|3.|![Инструкция подключения мобильных устройств к Wi-Fi сети  Пироговского Центра](<Инструкция подключения мобильных устройств к Wi-Fi сети  Пироговского Центра 2.jpeg>)|В открывшуюся форму введите код подтверждения, который придет в СМС.|

В случае возникновения проблем необходимо позвонить по номеру:

+7 (499) 463-00-00 (доб. 29-15)

# Обходной путь Файлы

_Опубликовал: Спиридонов Кирилл Игоревич Дата публикации: 14.02.2023 16:12_

_Раздел базы знаний: Технические статьи Тип статьи: Помощь в работе_